ons werk baie met haelgeweer, sodat
ons kan opspoor dat u weet dat ons vervaardig het
7.000 skote verlede seisoen wat julle het
gesien, maar daar was twee en twintig duisend
dit het deur die pypleiding gegaan
soos die grootste televisieprogram wat ek gehad het
ooit hoeveel kamera's is jy?
Simula gesimuleer skiet met ons
skiet Ek sal met die standaard skiet
jy weet drie miskien vier
jy dreun eenheid miskien 'n spesiale wat jy ken
neem 'n kraan situasie, maar om dit te doen
kry al die data wat ons nodig het
vanaf daardie kameras die metadata die
kameradata ken u die metings
en al wat alles meer was of
minder digitaal gedigitaliseer wat u ken
help selfs net die deurvoer van wat
ons het van die stel af ja en net nodig
omdat jy weer weet dat jy net toegang het
vir u weet dat ons almal iPhones het, so ons
gebruik ons ​​deel notas van soos hey deur die
manier waarop ons vandag offset geskiet he he, ek het dit
sal mense laat weet of jy weet of ek
in Mammoth en Brandon hier in LA en
jy weet dat iemand anders tuis is
soos ons almal nog steeds die dag kan vorder
sonder om 'n maat te mis, want eerlik
televisie het nie tyd vir die ons nie
ondersoek jy weet iets anders
iets wat selfs van vyf jaar hou
gelede was soos 'n groot pyn, maar nee ons
het nie laas jaar afgeneem waar daar nie
was twee Adrienne's was daar twee
Kelley moes eintlik 'n paar doen
compositing O 'n verstommende werk, ja
maar ons is nie, ons lyk nie
'n wonderlike film, en sommige van hierdie dinge is
jy weet dat ons 'n paar moet doen
outydse truuk, maar letterlik
letterlik het ek my Abbott oorgeneem
daar wat ingeprop het, het ons hard ingeprop
ry na die video-feed deur die the
video tab vir 'n gebrek aan 'n beter woord
trek 'n vinnige tydjie uit wat ek was
sny op stel om seker te maak dinge is
werk in werklike tyd en dan
ook Brandon om te kontroleer is
Komposisie het ook dieselfde gedoen
ding en letterlik komponeer op stel
in die skootrekenaar sodat ons kan kry
intydse terugvoer is 'n bietjie
jerry-rigged, maar dit is soos om te probeer
wat vyf jaar gelede sou gewees het
onmoontlik, ja, dit bring my regtig by
die digitale punt soos digitaal
het die proses heeltemal omwentel
vanuit 'n postproduksie oogpunt
genoem word as mense siek is en
alles waarmee jy kan stilbly
werk deur telefone en
alles gebruik jy enige soort
telepresensie om dit te kan doen
eksterne redigering en sulke dinge
dit is meer wat u weet dat ons die gegewe sal gebruik
jy weet dat lêers deelstelsels goed is, maar
jy weet ek bedoel selfs net soos ek probeer
stuur iets aan Seth, maar ons stuur ons
kry dit saam, ons stuur dit na hom
telefoon, sodat u in sy hand kan hê
jy weet goed, ons sal seker maak dat wat
hy gebruik wat hy sien
ook vir hom toeganklik, sodat ek nie weet nie
dit is ons, dit het ons 'n bietjie gedoen
werk saam met u weet dat die stelsel wat ooit uitgebring is
ja, dit is 'n eksterne bewerkingsstelsel
die ding is omdat ek dit sê
met liefde en met werking Seth
is so vinnig
hy sien letterlik velde wat ek al gesê het
voordat hy velde kan hoor en velde kan sien
vanweë sy animasie-agtergrond en
hy is ook 'n frickin-genie dat die ewige
cast-stelsel het 'n vertraging gehad, so ons kan net
gebruik dit vir meer makro-gebaseerde dinge wat u doen
weet dat ons eintlik dinge in die
kamer, maar ons kan van duisende
kilometers ver met die immer rol
stelsel met my Abbott basies op
iemand se telefoon Sjoe ongelooflike kampeer
met Skype - ons kan doen, deel ons skerms
met Skype en iemand kon my
ja, maar ons het 'n opstelling waar u
weet of 'n regisseur of iemand nie
in staat wees om dit te maak wat hulle sou kon doen
jy weet dat die stelsel daar is
en praat terug met u wat die komponis ken
praat terug met elkeen wat moet wees
betrokke so ja ek bedoel ons het
beslis baie dinge getoets
omdat ons so beweeg
spoed ja, maar dit was ook so
soos 'n mal avontuur om te kan
om te sê hey ons kan dit soos reg doen
funksies doen dit hoekom kan ons nie 'n
11-uur met die stoel en kyk en
regverdigheid is jy weet by die punteleer
jy kan nie sien waarheen ek wys nie
maar dit is 'n baie lekker slot is groot
nie die grootste lot nie, maar jy weet dit
dit is ses minute wat ons kry
die punteleer terug na fase 15 en ons doen dit
dat jy vier keer per dag 'n half verloor het
uur
ons tye elke week is 'n kwantum a
kwantitatiewe gaan groot, groot
tyd sodat alles saamval